As-Salamu alaykum wa rahmatullahi wa barakatuh.
Je suis Cheikh Chamsouddin, ambassadeur de Qurbaniya.
Chaque année, beaucoup de musulmans en France se posent la même question :
comment accomplir mon sacrifice de l'Aïd correctement ?
Sans imam disponible, sans abattoir agréé près de chez moi,
sans pouvoir vérifier que la Sounnah a bien été respectée.
C'est pour répondre à cette difficulté que j'accompagne Qurbaniya en tant qu'ambassadeur.
Je m'assure personnellement que chaque sacrifice est accompli avec votre intention (niyyah),
en mentionnant votre nom au moment de l'égorgement,
effectué selon les conditions de la Sounnah dans le respect total.
Filmé pour que vous receviez la preuve par WhatsApp le jour même.
La viande est ensuite distribuée aux familles dans le besoin,
comme le recommandait Rasul Allah ﷺ.
Si vous voulez accomplir votre udhiya cette année en toute sérénité,
Qurbaniya est une solution conforme et transparente.
Qu'Allah agrée vos sacrifices,
et fasse de cet Aïd une source de baraka pour vos familles.
Wa salamu alaykum wa rahmatullahi wa barakatuh.